勇者大人
你喜歡我嗎
你是我很重視的人
這樣說可能比較好吧
你說得出口嗎
如果我其實是魔物
你還說得出同樣的話嗎
即使阿內莫涅小姐其實是冷酷無比的殺手
即使戈雅小姐其實是以洗腦為樂的狂人
你還說得出很重視我們這種話嗎
可以
雖然小謝爾是魔物  但她很純真
一定也能跟人類和睦相處
小莫涅和我比的話
他也一定不會選我
真正不被接納的
是我
(討厭討厭  我受夠了)
(讓我赤腳吶喊吧)
(大家一起說著「好的好的」敗退)
(還是甚麼也沒得到)
(沒甚麼問題)
(拆解之後飛奔而去)
(大家都說著「下下輩子再見」)
(這種玩笑話)
(僵住不動  每次都這樣)
(連響徹過的聲音也遺忘解體)
(沒辦法  只能分批堆放)
(沒有甚麼好後悔的)
(就連所謂正確的價值觀)
(也徒具空殼  不是正確解答)
(無所謂了)
(被突如其來的好奇心牽著走)
(手忙腳亂)
(遇到下雨  連傘也沒有)
(掰了)
(連幾秒前看到的景色也忘記)
(那樣太浪費了  這就是好答案)
(七零八落  幸與不幸)
(閃耀著的雨霰散落紛飛)
(要放棄可能還太早了點吧)
(再一次伸出手)
(即使是人生跌跌撞撞的追逐歲月)
(紛飛的花朵也閃耀著光芒)
(為甚麼呢  看著優雅起舞的你)
(讓我離不開目光)
(氣絕勇者與瞌睡居民)
不是我殺的
是誰  怎麼辦到的
甚麼人
是你們
下一個委託  目標是這傢伙
做得好  殺手阿內莫涅
這次的委託你也順利搞定了
等一下  不對  不是我
「不是我」是甚麼意思
我醒來就發現勇者已經死了
你在說甚麼啊
那把刀是你的吧
的…的確
難道你是在睡夢中無意間殺了他嗎
對了  你們有沒有看到甚麼
那些傢伙去哪裡了
不對…
那些傢伙…是指誰啊
原來你有同伴啊
但不管怎樣都好
你的冒險者遊戲可以結束了
比起那個
拿去吧  報酬
這種長期委託應該很累吧
去大玩一場  好好放鬆吧
怎麼回事
總覺得怪怪的
算了  管他的
做完大事後來一杯實在是太爽了
不必再用怪腔怪調說話
也可以想吸煙就吸煙
你們也喝啊  我請客
咦  奇怪
你喝醉了嗎  這位客人
好像是吧
看來該閃了
出手真大方啊
這麼多錢  你打算拿來做甚麼
那還用問
當然是用來實現我的夢想
現在將舉行謝爾‧澤布爾大人的加冕儀式
能完成「自立儀式」很不錯啊
我的女兒
就認可你為下一任魔王吧
謝謝  父親大人
謝爾大人萬歲
我完全睡過頭了
抱歉  各位
咦  奇怪…
各位是指…
不行啊  小姑娘
別看那種景象
他被很強的魔物攻擊了
魔物？
一瞬間就被殺掉了
死狀慘不忍睹
大小姐  做得很好
赫匹
做得很好是指…
這樣好嗎
我不太記得自己殺掉勇者時的事
沒問題的  大小姐…
不  謝爾大人
謝爾大人召喚的魔物殺掉勇者的一幕
我都親眼見證了
晚宴上全都是謝爾大人喜歡的餐點
這些全都可以吃嗎
那是當然了
我開動了
好好吃
那個  謝爾大人
以前說你壞話  實在非常對不起
我們只是因為妒忌你的強大
不過你真厲害呢  謝爾大人
是啊  瞬間就除掉勇者
簡直無可挑剔
知…知道就好
讓你久等了
這是今日的主菜
烤魚串
謝爾大人  原來你喜歡這種料理啊
對啊
為甚麼我會喜歡這種東西呢
雖然我想不起來
但有種相當開心的感覺…
阿內莫涅大姐姐  來玩吧
我先的
我要抱抱
好好好  照順序來
阿內莫涅小姐真了不起
竟然願意自掏腰包建育幼院
而且聽說她還徹底打擊了奴隸商人
把孩子們全都救了出來
簡直就像聖人一樣
我只是做了身為人應該做的事
總是會不小心冒出這個奇怪的口吻
可能因為旅行了很久吧
旅行…
是我贏了
謝爾大人好強
我又是最輸的
畢竟我在旅途中經常玩
旅途？
是跟誰…
我是為了甚麼才去的？
那個
你怎麼了
沒甚麼事啊
算了  管他的
既然會忘記
一定不是甚麼重要的事
接下來要做甚麼呢
啤牌
你沒玩過嗎
那我教你
-  就是啊  要把2張一樣的牌丟掉…
-  啤牌這種東西
明明應該跟我無緣才對啊
為甚麼
總覺得很介意
我想要的東西應該都得到了才對
但卻覺得少了甚麼
好
今天是C級升級任務
大家一起努力吧
這樣會著涼的
穿那麼少睡覺
請起來換衣服吧
是小勇者  早晨
早晨
今天也要努力啊
好的
早晨  勇者托特
今天也很期待你的表現啊
托特先生  待會可以委託你任務嗎
好的
為甚麼呢
總覺得今天狀況特別好
恭候你多時了  托特先生
C級升級任務是捕捉「雙足龍」
牠是個強敵啊  還請小心
竟然能徒手抓住那隻雙足龍
不愧是勇者托特
托特大人好帥氣
就照這個節奏繼續冒險吧
目標是成為S級
也多多增加魔物的知識吧
好的
得到了大家的認同
也能有自信地說話
任務也都順利完成
簡直像發夢一樣
大家都睡得很熟喵
看來都在發著「美夢」吧
只不過  你們將再也
無法從夢裡醒來了
「夢幻之香」
聞到的人會進入幻覺狀態
一旦被困住
就會一點一滴失去體力與記憶
一個晚上過後  人格與記憶都會清空
變成徒具人形的空殼
然後再用我的愛的鞭打下去
這樣一來  就會脫胎換骨成為溫順的寵物
「我應該有防禦異常狀態才對」
「這是怎麼回事啊」
會這樣說嗎  真是的
小謝爾和小莫涅都太天真了
妖魔女  尤莉亞‧麥歐斯的翅膀
能大幅提升異常狀態的效果
看來就算是你們3人也防禦不了呢
旅程就以我的勝利劃下句點了  各位
你們應該都夢到了自己心目中的理想世界
沒必要放棄那麼幸福的幻覺
回到這個現實來  對吧
小戈雅
小戈雅救救我
過來這裡
小戈雅
她在求救  對吧
她是小孩子不懂
所以就要把她賣掉嗎
這其實是不對的吧
非常抱歉
戈雅大人說得對
居然想把小孩賣掉  真是太不應該了
就是啊
太好了
怎麼了
不開心嗎
為甚麼…
那個啊
只要我要求  大家就會乖乖聽話
所以我就替你提出要求了
為甚麼…
不要靠近我
你也對我做了那種事嗎
沒…沒有  我沒有
畢竟你是我真正的朋友啊
誰知道啊
我認為小戈雅是朋友的這個想法
我要怎麼知道不是你「要求」的
你好可怕  小戈雅
等等
沒事的
他們應該連身處幻覺這點都無法察覺才對
那個…
不好意思  你是哪班的孩子
快想起來
奇怪  總覺得見過她
旅程還沒結束
旅程？
阿內莫涅小姐  有奇怪的孩子混進來了嗎
我們來把她趕出去
你是壞孩子吧  過來這邊
不要碰我
等一下…
快從這種夢中醒過來
來迎接我吧  小莫涅
-  不要  放開我
-  阿內莫涅小姐  請別放在心上
那個孩子有點奇怪
好…
好了  快點出去
這裡不是你這種孩子該來的地方
放開我  放開我
小莫涅
等等  那孩子…
-  放開我啦
-  放心吧  阿內莫涅小姐
你的旅程已經結束了
以後將永遠在這裡和孩子們幸福地生活
這是你的夢想對吧
沒錯
可儘管如此…
可惡  頭好痛
剛剛那孩子說了甚麼
我記得她說…夢？
謝爾大人
我們抓到了偷偷潛入城堡的人類女孩
要如何處置
那還用問  先檢討一下城堡的戒備吧
那這個人要怎樣處置
看起來還是個孩子
請隨便把她丟到城堡外吧
真是寬宏大量
謝爾大人連對待人類也好溫柔
旅程還沒結束
快想起來
想起來？
到底是在說甚麼
講得好像我忘記了甚麼很重要的事
謝爾大人  那是小孩子胡言亂語
請別聽她亂說
快把她帶走
是
快想起來
不管是釣魚還是啤牌  你都還沒玩夠吧
小謝爾
放肆  竟敢這樣稱呼謝爾大人
快把她趕出去　　是
等等  那孩子…
謝爾大人  有我們在
赫匹
在這裡的都是你的同伴
跟我們玩不就好了嗎
是沒錯…
但她說旅途還沒結束…
已經全部結束了
今天就請好好休息吧
這股異樣感是怎麼回事
真是的  快醒醒啊
勇者大人  那孩子究竟是…
剛剛在路上遇到的
不知道為甚麼一直黏著我
雖然是孩子  但畢竟素昧平生
這樣會不會太不謹慎了
說不定是想取勇者性命的可疑人士
你們沒資格說我
披著羊皮的暗殺者
暗殺？
這是甚麼意思
這玩笑還真有趣
就是啊  沒有其他隊伍感情比我們更好了
就是啊
小勇者  你也差不多該發現這是夢了吧
小勇者你還只是D級  又怕生
而且最重要的是一天到晚暈倒啊
暈倒…
小勇者
我怎麼可能會暈倒呢
真是有趣的孩子
你才不是那種類型的角色吧
你這個死腦筋
找到了
抱歉  我們是那孩子的父母
我們一直在找你啊  小娜美
太好了  原來是迷路了
不是  我不認識他們
我也不叫娜美
這孩子很愛惡作劇
才不是  放開我　　總喜歡亂說話
放心吧
下次我會去找你玩的
你不是跟我約定好了嗎
說絕對會守護我的
約定…
那孩子說甚麼
「快從夢裡醒來」
甚麼夢啊…
我忘記了甚麼嗎
被她這樣一說
我確實有種跟誰旅行過的感覺
為甚麼那孩子會知道約定的事呢
而且  這個疼痛…
快想起來
那孩子叫我小莫涅
會用那個令人討厭的叫法的傢伙…
有人干涉了我的意識？
能做到像這種催眠行為的人…
這個疼痛的感覺  好像曾在哪裡…
約定？
我到底是和誰…
這是…
我想起來了  全部
戈雅小姐
(我的真心話)
(沒有對任何人說過的話)
(我想保密)
(不告訴你)
(雖然想讓你稍微知道)
(但還不行)
(看著沉默寡言的你的背影)
(不知為何內心會變溫柔)
(我們不是同伴)
(不是戀人)
(也不是家人)
(只有我能解決你)
(不會讓給任何人的)
(不明白  無法理解)
(舒服  快樂  開心)
(這樣的旅程希望明天也能繼續)
(今天太陽又要下山了)
(明天要在哪裡做甚麼呢)
(現在不需要眼淚)
(和你一起到哪裡都行)
發夢之人  以及看人發夢之人
夢是希望  抑或絕望
在漫長旅途的終點  將獲得的事物
是記憶與羈絆
又或者是某種危險的事物
隱藏著的企圖  逐漸累積的情感
那將是破壞天秤平衡的砝碼
靜待其傾倒之時
當托特甦醒後
(氣絕勇者與暗殺公主)
映入眼簾的將會是甚麼
(字幕由官方提供)
(氣絕勇者與暗殺公主)